prendas a propósito del tema.
Así es. Hemos visto polos, casacas,
seguramente van a sacar chalinas. En
realidad una superventa de todo lo que
pues el souvenir, ¿no? Con el rostro del
Papa León 14. Pero más detalles nos
tiene nuestro compañero Din Cárdenas
desde el lugar. Adelante, Din.
Buenas noches.
Buenas noches. Lo que se ha conocido con
respecto a que ya hay fecha, 11 de
noviembre de este año para la visita del
Papa León 14. Ha despertado entusiasmo,
ha despertado esperanza, ha despertado
alegría y también ha despertado
creatividad. Estamos en Gamarra con la
señora Victoria Quiñones, que ella es la
que inmediatamente
conocía la información se puso a
elaborar nuevos diseños para el Papa,
para recibir al Papa en los que se
llaman los
papapolos.
Papapolos.
Los papolos. Así, exactamente, ¿no? A
precios muy exequibles, a 10 soles. Así
que vengan acá. Estamos en Gamarra 653,
la casa de las banderolas, tienda 410.
Por ejemplo, vemos al Papa con la
camiseta de alianza,
por supuesto. Mira, acá hay modelo de
los polos del Papa para todas las
edades. Polos de del Papa con el polo de
Alianza, del Boys. También tenemos de la
U, del cristal,
el Papa comiendo pollito a la brasa.
Papa comiendo pollito a la brasa.
Tenemos para los niños en caricatura el
Papa. Tenemos para las señoras de la
casa, para las abuelitas, para todas las
edades y también banderolas.
También tenemosas, miren, ¿no? Qué
hermosa banderola de bienvenida. Una
banderola que te cuesta 10 soles. ¿Dónde
vas a conseguir una banderola totalmente
hermosa con la cara del papa y una frase
acá en la casa de las banderolas? Dice,
"No, el Perú recibe con alegría al Papa
León 14." No.
Y y la gente en cuánto puede comprar
estas banderolas
a 10 soles.
Y los polos también están a 10. Los
polos también están a 10 soles. Sí.
Y al por mayor,
al por mayor a 8 soles.
Eso importante porque en una campaña
anterior, cuando se conoció que el papá
era peruano,
así es.
Ustedes desarrollaron miles de polos
también.
Exactamente.
Incluso fueron llevados al extranjero.
Los polos han sido llevados al
extranjero. Se han llevado Italia,
España, Estados Unidos, Francia. Ah,
también Argentina. La respuesta ha sido
inmediata, o sea, en realidad no
pensábamos que iba a ser tanta la
respuesta del público y de todas las
edades. Así que vengan acá por su papá
polo, por favor, que nos estamos
preparando para la campaña de noviembre.
¿Y cuántos polos van a elaborar? ¿Tienen
idea?
Estamos en proyección elaborar unos
30,000 polos
y siempre con diseños así creativos,
nuevos.
Siempre con diseños creativos. Tenemos
35 polos, todos elaborados con mucho
respeto y amor al Papa León 14. Por
ejemplo, que estamos viendo aquí,
esta es una bandera para fachada. Una
bandera para fachada. Las personas que
van a ser bendecidas porque el Papa va a
pasar por su casa, vengan a comprar su
bandera para fachada recibiendo a la al
sumo pontífese. A nivel mundial es la
persona más amada en el mundo.
Okay. Sí, efectivamente, señora Victoria
Quiñones, vamos concluyendo señalando
que hay cadernas internacionales que
están viniendo entrevistad la señora por
ese esa digamos creatividad, ese
ingenio, ¿no? De crear rápidamente eh
¿cómo es los polos? ¿Cómo se llama? El
papa polo.
Los papaolos para poder,
eso es algo que nos caracteriza a los
peruanos en realidad, ¿no? Nosotros
siempre
la oportunidad.
Así es. Exactamente. La ocasión con
mucho cariño y respeto así es. Esto se
está dando en Gamarra y ya usted puede
adquirir su polo viniendo pues aquí a
este emporio comercial. Ustedes en
estudios.
Claro que sí. Dien lo señalaba, ¿no? La
oportunidad es algo que justamente
caracteriza a los peranos del
emprendimiento y sacar pues
evidentemente productos alucidos al día,
el papolo.
La creatividad. Tú lo has dicho,
Jennifer, yo quiero a mi papá